¡Tu marido ha ido demasiado lejos!
Puso sus malditas manos sobre mí.
¡Bien!
¿Pero él te hizo lo mismo a ti?
¡Callarse la boca!
No puedes juzgar a Liam.
Avery, Jesse nos salvó la vida.
¿Cómo puedes tratarlo así?
Si no me hubiera salvado la vida,
Prefiero morir antes que aceptar este caso.
No lo olvides,
Luna también es nuestra hermana.
Avery, una deuda vitalicia es la más difícil de
pagar.
Liam nos ama. ¡Él nos perdonará por esto!
¿Pero realmente estamos haciendo lo correcto?
Avery, ya está hecho.
Anular el veredicto significa
admitir mala conducta.
Eres el mejor fiscal del distrito de Gotham.
La heroína oscura.
¿Quieres destruir tu carrera?
Llame a todas las empresas que conozca.
Diles que no tomen el caso de Liam.
Señor, por favor no acepte el caso de Liam.
Señor, sí, Liam. No tomes su caso.
Señor, sí, Liam es mi marido.
Pero no tomes su caso.
Por favor... este caso es realmente...
Liam, déjalo.
Tu esposa es la heroína oscura.
Nadie se atreve a cruzarla.
Luna, te conseguiré un abogado en el extranjero.
¡Lucharé por ti! Incluso si tengo que vender la
casa,
¡Estoy contratando al mejor abogado del mundo!
Liam.
Tu propiedad ha sido transferida
al nombre de su esposa.
No puedes venderlo sin su consentimiento.
¡No!
¡Esa es mi casa!
¿Por qué diablos necesito su permiso?
¡Estamos casados!
Sólo quiero tomar mi mitad, ¿es mucho pedir?
¡Dame lo que es mío!
¡Necesito vengar a mi hermana!
Bueno, bueno. ¿No es ese el Príncipe de Gotham?
¿Rodar por el suelo como un lunático ahora?
Escuché que asesinaron a su hermana.
El asesino se acuesta con su esposa.
¡Obligándolo a firmar un acuerdo de conciliación!
Ni siquiera puede proteger a su propia hermana.
¡Patético!
Déjalo ir.
¿Sabes lo que hiciste mal?